# 合作者档案

## 狡兔屋

### 安比·德玛拉

| 照片                                           | 个人信息                                         |
| ---------------------------------------------- | ------------------------------------------------ |
| !(anby-demara)[/workbench-img/anby-demara.jpg] | **性别**：女<br>**身高**：156<br>**生日**：02/20 |

#### 详细情报

安比，狡兔屋成立最初的雇员(没有之一)。根据新艾利都居民档案可知，「安比·德玛拉」这一身份在其加入狡兔屋后才凭空出现，且「德玛拉」的姓氏明显取自妮可。而在以狡免屋雇员的身份进行相关登记之前，安比的个人履历及相关数据全部呈现可疑的空白安比虽然极度缺乏常识，但却精通战斗相关事宜，属于狡免屋最强战力(之一)。

安比最大的兴趣爱好是电影，且涉猎范围极其广泛。或许是因为过度痴迷，她常把电影中的故事当真。和看起来一副喜怒不形于色的模样不同，安比很容易被一些并不存在的故事情节感动。

最钟意的食物是汉堡，因为「同时包含蛋白质，碳水和绿叶菜，味道好吃，甚至还价格低廉的食物，除了汉堡之外没有其他。」

::: details 合作备注

|                          店长                           | 留言                                                                                                                                           |
| :-----------------------------------------------------: | :--------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------- |
| ![belle-avatar](/workbench-img/belle-avatar.jpg) **玲** | 安比经常来录像店借影片呢，而且每次还得都很快，看起来阅片量很大啊。有危机感了吗，哥哥？身为录像店店长，我们的阅片量要是不如客人，那可就太丢脸了 |
|  ![wise-avatar](/workbench-img/wise-avatar.jpg) **哲**  | 说实话，我最好奇的是安比的歌单。因为她一直戴着耳机…到底是在听什么呢？                                                                          |

:::

### 猫宫又奈

| 照片                                               | 个人信息                                         |
| -------------------------------------------------- | ------------------------------------------------ |
| !(nekomiya-mana)[/workbench-img/nekomiya-mana.jpg] | **性别**：女<br>**身高**：148<br>**生日**：07/30 |

#### 详细情报

猫宫又奈，通常自称「猫又」。

猫希人，拥有猫科动物的相关特性，在狩猎状态时具有强大的机动性，同时对外界怀有过剩的好奇心。

偶尔会要些小坏，做一些无伤大雅的恶作剧。但当她盯准了猎物之后，那种猫科动物与生俱来的行动力与专注度，也总会让人感到心惊。

目前最感兴趣的东西是「别人的钱包」。

建议: 在与猫又相处时，时刻关注自己钱包的去向。

猫又曾隶属于新艾利都老牌组织「赤牙帮」，自小受到赤牙帮老大「白佬」米格尔的照顾，与其情同父女。后因与赤牙帮产生理念分歧，离开了组织，独自在外漂泊。

在与妮可等人共同经历某些事件后，决意加入狡兔屋，成为狡免屋的第三位雇员。

::: details 合作备注

|                          店长                           | 留言                                                                                                    |
| :-----------------------------------------------------: | :------------------------------------------------------------------------------------------------------ |
| ![belle-avatar](/workbench-img/belle-avatar.jpg) **玲** | 猫猫！谁会不喜欢猫猫！<br>呜呜呜好想摸摸猫又的尾巴！她还有两条，双倍的快乐！                            |
|  ![wise-avatar](/workbench-img/wise-avatar.jpg) **哲**  | 冷静一点…这可不是新艾利都街头可爱又无害的小猫…不过在面对猫又的时候，最重要的事应该是守护好自己的钱包吧… |

:::

### 妮可·德玛拉

| 照片                                               | 个人信息                                         |
| -------------------------------------------------- | ------------------------------------------------ |
| !(nicole-demara)[/workbench-img/nicole-demara.jpg] | **性别**：女<br>**身高**：165<br>**生日**：11/11 |

#### 详细情报

在数据库中搜索: 妮可，返回相关结果:

「万能事务所『狡兔屋』的经营者」,「街头摸爬滚打出来的人精」, 「 父母成谜的孤儿 」。

妮可旗下事务所原名为「gentle house」，温柔之家。但因其狡猾抠门的处事风格而被戏称为「狡兔屋」。

「这人真是钻钱眼里去了！真不知道她搞这么多钱是要干嘛，好像什么也没干。」

——以上信息原文摘录自绳网热贴:「挂一家离谱的万事屋，我从未见过这种钻到钱眼里的老板！」

对此，当事人的表态为:「这、这是污蔑！听好了，我妮可从来没有钻到钱眼里————因为根本就没钱！」

根据可靠消息，狡兔屋常年处于赤字状态。经营者的「精打细算」似乎并没有为这个组织带来正面效果。

::: details 合作备注

|                          店长                           | 留言                                                         |
| :-----------------------------------------------------: | :----------------------------------------------------------- |
| ![belle-avatar](/workbench-img/belle-avatar.jpg) **玲** | 原来妮可在圈子里比我想象的还要有名诶！                       |
|  ![wise-avatar](/workbench-img/wise-avatar.jpg) **哲**  | 比起这些锐评，我还是更想看到妮可到目前为止拖欠的所有账单整合 |

:::

### 比利·奇德

| 照片                                       | 个人信息                                         |
| ------------------------------------------ | ------------------------------------------------ |
| !(billy-kid)[/workbench-img/billy-kid.jpg] | **性别**：男<br>**身高**：188<br>**生日**：11/25 |

#### 详情请报

比利·奇德，是一台通过了禁果测试的智能构造体。简言之，拥有自我意志的机器人。

人如其名，虽然有着机器人的外表，他的内心却(幼稚的)像个孩子。

钟爱一部名为「星徽骑士」的特摄片。希望自己也能成为剧中主角那样的英雄，于是总是以星徽骑士自居，还会用较为夸张的姿态模仿剧中台词。

但这样的行为似乎只能造成一些(适合用来调节气氛的)喜剧效果。

「不要把我说的好像笨蛋一样啊！我明明是很聪明的！」——by 比利

::: details 合作备注

|                          店长                           | 留言                                                                                                          |
| :-----------------------------------------------------: | :------------------------------------------------------------------------------------------------------------ |
| ![belle-avatar](/workbench-img/belle-avatar.jpg) **玲** | 「星微骑士」系列的特摄片，哥哥小时候好像也曾经痴迷过？<br>真怀念呢，哥哥叉着腰大喊「星徽荣耀幻影！」的时候…   |
|  ![wise-avatar](/workbench-img/wise-avatar.jpg) **哲**  | 并没有那种时候。请把这些不存在的记忆从你的大脑里清空我已经脱离那个年龄段很久了，毕竟我的名字里可没有「kid」。 |

:::

## 白祇重工

### 珂蕾妲·贝格伯格

| 照片                                                 | 个人信息                                         |
| ---------------------------------------------------- | ------------------------------------------------ |
| !(koleda-belobog)[/workbench-img/koleda-belobog.jpg] | **性别**：女<br>**身高**：150<br>**生日**：08/10 |

#### 详情请报

珂蕾妲，白祇重工的现任社长。同时也是公司创始人霍尔斯的亲生女儿。

父亲霍尔斯因涉嫌「卷款潜逃事件」失踪，导致公司遭受巨大冲击，几近一蹶不振。在那之后，达到法定年龄的珂梦姐主动接过「烂摊子」，整合仅剩的公司人员和资产，重新开始经营资金和声誉都岌岌可危的白祇重工。

在新的骨干成员们的协助下，白祇重工终于在业界相关领域内再次崭露头角。虽不及全盛时期的辉煌，但现在的白祇重工也称得上是业内值得瞩目的新星。

在此过程中，珂蓄妲积累了实实在在的生活和工作阅历，也收获了一群始终追随她的如同家人般贴心的工友们。不过为了让娇小的自己能有个「领袖的样子」，珂蕾妲似乎总是会刻意用严厉的口吻和大家说话。

这样特殊的成长经历，也使得珂蕾妲在某些方面远比同龄人更加成熟。当然，也会在某些方面着起来更加幼稚。

推测: 或许珂营妲相较同龄人更加单薄的身材，是由于长期在空洞内活动所产生的影响而造成的。

目前尚未搜索到可以支撑此观点的公开论文及研究，我将会持续关注此议题。

::: details 合作备注

|                          店长                           | 留言                                                                                                                                         |
| :-----------------------------------------------------: | :------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------- |
| ![belle-avatar](/workbench-img/belle-avatar.jpg) **玲** | 哥哥，我们以前看的那个侦探片里的名言是怎么说的来着？<br> 「虽然外表看似小孩…」呃，实际上不管年龄还是外表，珂妲也确实就是小孩子嘛，很可爱呀！ |
|  ![wise-avatar](/workbench-img/wise-avatar.jpg) **哲**  | 你的这句评价一定不能被当事人看到，不然我们的录像店招牌可能都会被她一怒之下用锤子砸了。                                                       |

:::

### 安东·伊万诺夫

| 照片                                             | 个人信息                                         |
| ------------------------------------------------ | ------------------------------------------------ |
| !(anton-ivanov)[/workbench-img/anton-ivanov.jpg] | **性别**：男<br>**身高**：190<br>**生日**：05/02 |

#### 详情请报

安东，白祇重工的主力建设人员，珂蕾姐的亲信之一。

「有搞不定的活儿？让我来！」

身体先于头脑的热血青年，白祇重工的干部之一，是被老社长霍尔斯招募入行的「老员工」。

是个一根筋的好人，总是用充沛的精力鼓舞着其他工友们。

除此之外，安东似乎总是会和自己手上的「动力冲击锤」进行对话，并称其为「兄弟」。在此记录一段观测到的日常片段:安东(低头自言自语):「你觉得呢，兄弟？」

动力冲击锤:『轰隆隆隆隆——」

安东(恍然大悟状):「原来如此，我明白了。不愧是你，兄弟!」

对于此种情况，我目前尚未得到充足的信息，无法进行分析。

::: details 合作备注

|                          店长                           | 留言                                                                     |
| :-----------------------------------------------------: | :----------------------------------------------------------------------- |
| ![belle-avatar](/workbench-img/belle-avatar.jpg) **玲** | 安东好像一直说自己「钻探业绩全司第二」…所以第一是谁来着？                |
|  ![wise-avatar](/workbench-img/wise-avatar.jpg) **哲**  | 似乎是他们公司的那台重工钻探机，我听他说过「下次一定要赢过它」之类的话。 |
|                          了。                           |

:::

### 本·比格

| 照片                                         | 个人信息                                         |
| -------------------------------------------- | ------------------------------------------------ |
| !(ben-bigger)[/workbench-img/ben-bigger.jpg] | **性别**：男<br>**身高**：192<br>**生日**：12/23 |

#### 详情请报

### 格莉丝·霍华德

| 照片                                             | 个人信息                                         |
| ------------------------------------------------ | ------------------------------------------------ |
| !(grace-howard)[/workbench-img/grace-howard.jpg] | **性别**：女<br>**身高**：170<br>**生日**：04/14 |

#### 详情请报

## 奥波勒斯小队

### 「11 号」

| 照片                                       | 个人信息                                        |
| ------------------------------------------ | ----------------------------------------------- |
| !(soldier11)[/workbench-img/soldier11.jpg] | **性别**：女<br>**身高**：160<br>**生日**：???? |

#### 详情请报

## 刑侦特勤组

### 朱鸢

| 照片                                       | 个人信息                                         |
| ------------------------------------------ | ------------------------------------------------ |
| !(soldier11)[/workbench-img/soldier11.jpg] | **性别**：女<br>**身高**：175<br>**生日**：09/01 |

#### 详情请报
